나는 어릴때부터 게임을 좋아했다. 그래서 게임학과에 갔고 동아리도 했다 그리고 여기에 지원하게 되었다.
부족함을 매꾸기 위해 알고리즘도 하고 백준에서 몇 천문제 풀었다. 블로그도 꾸준히 하고 있다.
내가 입사를 하게 된다면, 이런 게임의 만드는데에 일조하고 싶다.

서론 - > 본론 -> 결론

입사하면 열심히 하겠다. 라는 걸 보여주면 좋다.



최악의 자소서 : 어디서 업무 하다가. 어느 순간 게임에 대한 관심이 생겨서 했다. 절박하고 애가 어쩌구 ~

있는 거 뚝딱뚝딱 하니까
상용 엔진 vs 자체 제작 이라면 상용을 쓰긴 쓸거야...
그러니까 제출하기 보다 돌아가는 게임을 녹화하게 되는데.
보통은 그걸 유튜브에 올려서 링크를 주는데.

링크만 주면 되는데
최적화를 어떻게 썼는지 , 이런거 해야 함
굳이 기입하지 않아도 되는 걸 다 뺼 것


코딩 시험 한 시간으로 빨리 하는것 위주로 하기.
과제 , 오프라인 시험 필기시험 등으로 한번 거르는 경우도 있다.

포트폴리오에서 기술 면접에 대해서 어떻게 준비하고 해야하는지를 알아봐야 한다.



서류 굉장히 잘 하는 것
- > 면접 때 받고 싶은 질문을 유도 하라. =  서류를 낼 때 스펙, 자소서, 포트 폴리오
이 3가지의 대답을 하고 싶은 위주로 적으면 그 위주의 질문이 나온다.
100퍼 지문이 나올 것이다. 라고 생각하여 해당 스펙을 위주로 막 작성을 해야한다.


서버에서 이런거 어케 했다 이런거 관련 막 적어두면 면접에서 할 이야기가 많고 화기애애 해진다.
따라서 굉장히 전략적으로 써야한다.

=> 치비 되게 잘 만드는걸 우선하는게 좋을지도 모른다.

1년 준비했다고 가정하면 어려울 수가 없다 ? => 12월부터 6월까지 준비해서 이직하는 것을 목표로 한다.


6개월 내로 취직할건데 알고리즘 공부를 왜 하고 있냐...

